There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
Hey Charlie
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
Hey， Bigla
As you can see
there's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
I got your back
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
媽媽，你喺哪裏？
飛哥、小佛？
孩子們，你們今天有什麼計劃？
在做好玩的事情之前
先要帶泰瑞去公園散步
他的確需要運動
我要去店裏買一些東西做晚餐
是要煮意大利麪和肉丸
還是意大利麪肉丸？
就是把意大利麪混着肉做成丸子
要決定的只是晚餐的形狀
別忘了帶泰瑞的塑料袋啊，不會忘的
嘿，泰瑞在哪呢？
小夫，為了應付找不到泰瑞的情況
我們應該製造一個泰瑞…
巨大的泰瑞機器人
有閃爍的眼睛、玻璃纖維嘴
和一條會柔道的尾巴，小夫
世上就你能看透我的心思
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
早安，伊塔阿泰
歡迎加入我們最新對抗邪惡計劃
繼續在杜芬舒斯大樓上空盤旋
等到他開始執行邪惡計劃，你就在那
雖然剝奪了你和家人相處嘅時間
但是這將能更快速、
更有效的消滅犯罪活動
它一直在那裏飛來飛去，繞圈圈
幹什麼啊？
真是讓人不爽
不過這樣對我更有利，因為轉，關上
我準備好要展開我的計劃喇
你想要當鳥？
我們就是這樣做，把你關在籠子裏面
唱歌啊，小鳥，你好，鴨嘴鳥泰瑞
唱歌啊
壞鳥
如果我聰明的話，就唔會這樣喇
所以讓我來介紹我新的「複製終結者」
聽過「三個臭皮匠勝過一個諸葛亮」吧？
一旦複製了我的大腦，我會加倍的聰明
你看，我還回收利用我舊的微波爐
烤馬鈴薯？
待會再吃，直到現在我都有什麼成就
但是我只要兩個腦袋
一切就都會改變的
眼睛不行，伊莎貝拉，調整一下
這樣嗎？
很好，有趣的部分都你負責
如果一直摸腳，我寧願待在家裏
完成以後，她會做什麼呢？
不像真的泰瑞，我們的泰瑞沒什麼才藝
這個泰瑞機器人
可是18般武藝樣樣精通啊
繼續努力，不要停下來
忙碌的小蜜蜂嘛，你在做什麼？
工作…
好啦，我要回家喇，你徹底瘋喇
不等等好嘛？
一切都在我的計劃之中，三秒鐘解釋
每次飛哥和小佛做好的東西都會消失不見
所以如果我可以讓他們不停的建造
東西就不會消失，這是忙碌小蜜蜂計劃
簡稱「蜜蜂計劃」
我要回家喇，再見
好啦，來試試看
終於我可以…
別愣着，快撿起來
你好啊，帥哥
看看我們的成果，什麼？
不可以，這算什麼成果啊？
尾巴的油漆差不多要乾喇
所以一等到我們測試完之後
就大功告成
測試可以，完成不行
好吧，我想我們可以把這次
當成正式測試前的測試
好啊，正式測試前的測試完成以後
繼續工作
這到底係什麼東西啊？
不用着急，它馬上就會唱歌畀你聽
唱歌？
He's a mutant
robot from a kid back garden
Metal， very johnny
His parts are
shiny and his metal is hard
Metal， very johnny
He can assume
many forms he understands respect
Metal， there'
s one caveat
it must be vegan
Metal， very johnny
Little
black of wood
Perry John
Not sure if
you wanted to
Even if you did
Perry John
So let me recap
so that this is all settled
You can turn her
into anything you like
And metal
Perry John
測試很成功，睇嚟我們完成了
噢，不行，它會烤蛋糕嗎？
會渲染海報嗎？
會找零錢嗎？
説得對，各位，我想我們還差得遠呢
沒錯，忙碌的小蜜蜂，回去工作
我要去告狀
喂，媽媽，凱迪斯？
我正在結帳，馬上就回家喇
我不懂
我以為兩個腦袋會比一個腦袋有用
可以思考，但是現在一片空白
我們需要休息，我們一直工作，我知道
真有趣
一直做…
好了，停止，來用終結者娛樂一下吧
怎麼樣？
真有趣啊，是的，沒錯
看，又多了兩個
看看泰瑞和他嘅小手，真可愛，沒錯啊
再多一些
看，一隻會動嘅小手
佢還會自己思考呢
我還不知道可以這樣做…
等等，杜克隆，看看你做得好事
誰才是克隆，杜克隆？
瞄準他…
好主意
不適用終結者，你這個笨蛋
瞄準別的地方，像這樣
這樣有用咩？
我不懂你的邏輯
媽媽，你在哪？
我正轉進車道上，你們還在工作吧？
休息一下，等會要安裝小雞孵化裝置
媽媽，看後院，快
等一下，先讓我把東西放下
不，不要停止工作，不要，媽媽
你不在廚房？
還沒呢，我才剛關上前門
我需要你來廚房，媽
我正在廁所放肥皂
我怎麼沒有看到你？
工作，媽媽，從廁所裏出來
不，我在你的房間，你説你要面巾紙
但是你怎麼…
好，我過去
把檸檬汁放下，工作還沒有完成
怎麼，媽媽？
你不在我房間？
我回到廚房喇，好，現在你仔細聽我説
看，窗戶的外面
噢，我的天啊
是吧？
盆栽真的需要澆水了
什麼？
你只看到了這個？
等等，凱迪斯，有電話進來
他怎麼可能沒有注意到呢？
凱迪斯，超市打嚟的
我的皮包忘喺那度，我要拿回來
媽媽
我真是…
兩…
兩棟房子，我沒有預料到這一招
飛哥、小夫
一定是他們搞的鬼
讓他們分心，我會讓他們見識我的厲害
做得好，謝謝
好樣，停止
阿布
你們真是煩人
你倒是蠻可愛的
走開
尾巴，你們怎能這麼做？
搖尾巴投降？
太遲喇，鴨嘴獸泰瑞
好，我贏喇，尾巴，你輸喇
你威脅人是嗎？
很無聊的，太辣喇，我喜歡，真的假的？
我覺得你們真煩，抓住他
你們也有疼痛幻覺
我覺得我的手有些疼
什麼？就這麼消失了？
發生什麼事喇？
噢，我把定時器調成烤馬鈴薯模式
所以每樣東西都只能維持三分鐘
媽媽…
快把你的眼睛睜大
等一下，女兒
看，可…不知道他們什麼時候
才要在那塊空地上蓋東西
等等，先不用氣餒
後院還有泰瑞機器人啊
媽媽
哎吔，我恨你，你這綠…
等等…
我根本不需要這麼做啊
我們還要對付你呢，鴨嘴獸泰瑞
我們不會也像你一樣突然消失，對嗎？
是微波爐定時器，聰明絕頂
對
是我疏忽，還用你説？
步驟四，把意大利麪放進肉裏
媽媽…
這次是真的，快轉過來，看後院
我還要放芝士進去，讓我做完
做完就來不及了，他們隨時會完成的
算啦，還是定披薩吧
好了，凱蒂斯，你要讓我看什麼？
不要用球杆…
救命啊
比手畫腳，我猜猜…
他是老虎伍茲？
我猜對了吧？
不，我的終結者
快點想個辦法，沒錯，阻止他
為什麼我不能在撞到地面前就消失呢？
我…
現在我永遠不知道他要説什麼喇
噢，對
就是那句
來見見泰瑞
嗨，泰瑞，好了，吃飯時間到了
誰想要披薩？
我要
飯後還有三明治冰激凌
把冰激凌切成三明治的形狀
我要方形的
現在我可以氣餒了
莫萊管二世
有的時候感覺夏天過得實在太快了
沒錯，不知不覺秋天到了，太好了
學校開學啊，寶貝兒
噢，你們不期待開學啊？
秋天也有很多好玩的事
在落葉堆裏跳上跳下就是個好例子
對啊，秋天的葉子顏色會變得好漂亮
葫蘆
葫蘆很棒
不行嗎？
我喜歡葫蘆，我知道我們要做什麼喇
記得我們創造過冬天嗎？
今天，我們來創造秋天，嘿，泰瑞呢？
開爾，什麼事？
我説過
你就像我不曾擁有的兒子一樣嘛，真的咩？
長官，沒錯
因為你跟我真正的兒子一點都不像
他就在旁邊，快過來，莫提，爸
別這樣，每次你糟蹋別人來介紹我
讓我好不好意思，抱歉，米卡爾阿泰
你記得我兒子？
很高興看到你，米卡爾阿泰
莫提剛剛從高中畢業
他念的可是明星高中
我希望跟隨我爸的腳步
一起加入對抗邪惡的組織
兒子，我必須要告訴你一件事
好的，爸爸，説吧
你應該知道，你爺爺也是一位密探
我沒告訴過你，是因為他給我壓力
我才加入組織
其實我一直想當個特技演員
難怪你以前…
沒錯，從小我就幫你安排各種特技訓練
你莫提莫來管，不用像我那樣放棄夢想
你可以自由選擇想做的事，但是爸
我想要打擊犯罪
什麼？
我花了那麼多錢，讓你接受特技訓練？
我從來沒有那樣要求
隊長，如果能讓你驕傲
我願意當特技演員
真的？
噢，對喇，咪睇下睇，早知讀分數室
打遊戲比我更重要，好了，我受夠喇
我們直接結束喇，乾寧
凡妮莎，我向你介紹羅迪哥
今年秋天，他就會成為邪惡學校嘅學生
我正在輔導他，叫我羅哥
你的朋友都這樣叫你？
不，沒有人這樣叫我
只有你享有這個特權
怎麼喇，法妮莎，你不開心？
沒什麼，只是錢寧
我受不了他太幼稚了，沒有目標
沒有野心，你總係都喜歡上
不適合你的壞男生
爸爸，也許你沒注意到，你也很壞
有好的壞人和壞的壞人，對吧，羅迪哥？
嗯，沒錯
我們要怎麼把葉子弄下來呢？
早就想到了，抓住那頭
木槻，不行，那是飛高的樹，獨一無二
要留樹還是落葉？
你只能選一個，剛好相反
如果你可以分一點注意力給小佛
你就會看到他正在用落葉製造機
在打造秋天
烏拉拉，精彩的演出
總之史黛西
我決定從現在開始要好好過我自己的生活
不去理會
我待會再打畀你
我懂喇，他們以為用落葉擋住門
就可以阻止我看到他們正在進行的大計劃
是吧？
一點都沒有用
他們可堆了一堆很厚的牆
我就鑽進去，然後…
好，路也堆完成了
「幕後故事」，「幕後故事」
「幕後故事」是邪惡科學家的原動力
探討他為什麼要這麼做
跟這些原因的原因
我的重點是，邪惡科學就像是一連串
深層的弗洛伊德分析
和不停在背景播放的電子樂，嘿，兩位
今天天氣很好，我們可以把天窗打開
當然
噢，爸爸，你最好喇
唔准你紋身，可惡
鴨嘴獸泰瑞，剛好…
被陷阱抓住
這就是我説的被靴子綁住
嘩，真的，密探
這就是陷阱
還是依照我女兒喜歡的風格打造
哥德式清教徒潛水夫
什麼？
你以為這是我的風格？
等等，你做的？
多大號的？
請容許我發問，杜芬舒斯博士，但是
這陷阱應該很容易逃脱吧？
沒錯，這陷阱困住他的時間
只夠你唱完介紹你邪惡計劃的獨角戲
之後，你的敵人逃脱，你開始追逐
誰會勝利？
正義或邪惡？
沒有人知道，除了從最近統計結果來看
每次都是正義勝利，不管情況對誰有利
但是如果很容易
每個人都可以輕易地佔領三州地區喇
隨便一個什麼人都能統治世界
我們也許就要用投票的方法
才能制定規則
我懂喇
我在學校修了一些陷阱製作的進階課
希望我能展現畀你看，老師，我的點子
讓專家給我建議
當然，請便
不用擔心，鴨嘴獸密探，等我掌控這裏
你就不用再對抗這個傻蛋喇
因為我計劃要一起除掉你們兩個
好了，我們已經算出要從這裏跳進去
這裏，正上方
我做了葫蘆頭盔，給你…
噢，等等，巴高，這是你的，飛哥
嘿，我喜歡每個人的葫蘆頭盔
都能展現出嗰個人的特質
獨一無二
這個能展示出我的特質嗎？
沒有，你的特質不太明顯
不要再瞎聊了，伊莎貝拉
我想我們到降落點喇
女士們、先生們，歡迎來到秋天
Grab a rake if
you're into raking
Come along
it's ours
for the taking
Here's a brand
new season we're making
什麼？
他們做了什麼？
他們真的以為只要躲喺
這有趣又漂亮的落葉堆中
就唔會被媽媽發現喇嘛？
有我在，根本就不可能
你感覺點啊？
鴨嘴獸泰瑞？
我也這麼覺得
等等，你聽得懂它説的話？
我通常都假設
他在談一些我最近看過的電影
嗯，爸爸
你有可能剛好也做了左腳的靴子陷阱
嘿，左腳的靴子陷阱？
沒聽説過這種東西
爸
這看起來不太妙，胡説
雙人秋千是很認真的表演
我覺得兩邊肩膀都脱臼了
這是正常現象嗎，長官？
利用我對三州地區的詳盡了解
我在兩個完美的地點裝設喇…
這個
耶，口袋餅
酷
我知道巨大螺旋槳會把三州地區從表面上抬起來
停留在空中盤旋，緊接着就由我來掌控
直到他們同意讓我統治，不然
説什麼我都不會降落，不信，走着瞧
嗯，很順利，非常的順利
這是為了慶祝順利的擁抱嗎？
不，這是個陷阱
不是慶祝事情順利進行的擁抱
有誰會用這個角度去想？
我要把你的邪惡計劃搶過來，傻瓜
爸爸，小新，什…
什麼？
開什麼玩笑？
你看到沒有，杜芬舒斯博士？
我要調整你的螺旋槳，變成特殊的角度
然後就可以摧毀整個三州地區
傻瓜，如果你摧毀了三州地區
你還有什麼地方可以統治呢？
全世界
統治全世界，你…
你瘋喇，跟左腳的靴子陷阱一樣瘋狂
別吵喇，成對的靴子很正常
你只做了一隻腳的才瘋狂呢，加入我
凡妮莎，讓我們一起統治世界
我會讓你紋身，我也覺得靴子要成對
就像我們，加入你？
我又不替他工作，他是我爸爸
你這呆子
什麼？我…
我以為我們互相喜歡
喜歡？
對，他真天才
不管喇，現在可以跟你最愛的三州地區
説再見喇
什麼？
真是驚喜，居然用雜耍打擊犯罪？
對
我怎麼沒有想到？
真不愧是我兒子
骷髏頭盔
逮到你們喇，你們要倒大霉喇
我抓到你們在吃糖蘋果
這…這就沒什麼好告狀的
要不要來一個？
好吧，看看這招吧，很好
起碼我還可以繼續進行我的計劃
還要回去拿我乾洗的衣服以免來…
孩子們，我回來喇
媽媽
他們在做一件大計劃，被我發現了
但是他們把它藏在後院一大堆的落葉中
快啲過來，一起幫我找出來
聽起來很厲害
沒有落葉，什麼都沒有
你們在吃點心嗎？
沒錯，耶倫
看來我沒事喇
葫蘆頭盔，很不錯，你們誰想要春夏天？
好，接下來交畀你，蜜糖阿太
凡…凡妮莎，我以為你喜歡壞男人
我受夠喇
現在起我要試試
好男人